# Описание проекта

Вы — аналитик крупного интернет-магазина.<br>
Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.<br>
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты. 


***При проведения анализа были использованы следующие библиотеки Python:***

    - Pandas - для обработки и анализа данных
    - NumPy - для проведения математических расчетов
    - Matplotlib - для визуализации
    - SciPy - для проверки гипотез
    - datetime - для обработки даты и времени


# Описание данных

**Структура hypothesis:**

    Hypothesis — краткое описание гипотезы;
    Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
    Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
    Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
    Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, 
    тем дороже проверка гипотезы.


**Структура orders:**

    transactionId — идентификатор заказа;
    visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
    date — дата, когда был совершён заказ;
    revenue — выручка заказа;
    group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

**Структура visitors:**

    date — дата;
    group — группа A/B-теста;
    visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
